Το Learning Agent επιτρέπει τη
μικρομάθηση μετατρέποντας το υπάρχον
μαθησιακό περιεχόμενο του οργανισμού
σας σε εξατομικευμένες, σύντομες
πληροφορίες.
Οι διαχειριστές μπορούν να ανεβάζουν
απομαγνητοφωνήσεις για εκπαιδευτικό
περιεχόμενο στο Viva Learning,
επιτρέποντας στο σύστημα να κατανοεί
και να προβάλλει τις πιο σχετικές
γνώσεις για περιεχόμενο που ανήκει σε
μια εκπαιδευτική διαδρομή.
Η μεταγραφή μπορεί επίσης να ανέβει
μέσω των επιλογών μέσα στις
Εκπαιδευτικές διαδρομές.
Καθώς αναζητάτε ένα θέμα ή εξερευνάτε
περιεχόμενο, ο παράγοντας αξιοποιεί
αυτές τις απομαγνητοφωνήσεις για να
προβάλλει σύντομες στιγμές μάθησης με
έμφαση στο θέμα.
Αυτό σημαίνει ότι λαμβάνετε σαφείς,
εφαρμόσιμες πληροφορίες που
προέρχονται απευθείας από το
περιεχόμενο και είναι προσαρμοσμένες
στις ανάγκες σας εκείνη τη στιγμή.
Στο μέλλον, η μεταγραφή που έχει
ανέβει θα μπορεί επίσης να
επεξεργάζεται με την ίδια επιλογή στο
Viva Learning.
Αυτή η εμπειρία μικρομάθησης
διευκολύνει την ανακάλυψη, τη μάθηση
και την ταχεία εφαρμογή της γνώσης,
βοηθώντας σας να παραμένετε
παραγωγικοί ενώ αναπτύσσετε συνεχώς
τις δεξιότητές σας μέσα στη ροή της
εργασίας.